Willkommen zum Area Dice Game.

Es handelt sich um ein einfaches kompetitives Spiel, bei dem es einfach gesagt darum geht, mehr Felder als sein Gegner einzunehmen.
Die Regeln sind schnell und einfach erklärt.

- es wird abwechselnd gewürfelt
- nach dem Würfeln platziert man seine gewürfelte Feldgröße im Spielfeld
- in der ersten Runde fängt jeder Spieler in der mit seiner Farbe markierten Ecke an
- in den weiteren Runden, muss das Feld immer an ein eigenes, zuvor gesetztes Feld angrenzen
- sollte es nicht möglich sein ein Feld zu setzen, verfällt der Zug und die Runde kann mit dem NEXT Button übersprungen werden
- Sieger ist, wer zuerst 72 Felder besitzt oder mit so viel Verstand bzw. Glück spielt, dass die eigene Feldanzahl nicht mehr vom Gegner überboten werden kann.

Du kannst auch gegen einen Computergegner spielen ... dieser muss über die Checkbox vor jeder Runde (vor dem Betätigen des START Buttons) aktiviert bzw. deaktiviert werden

Ich wünsche viel Spaß und Erfolg beim Spielen :D

*weitere Hinweise:
- mit der R Taste lässt sich das zu platzierende Feld rotieren
- vor jedem Spielbeginn muss der START Button betätigt werden (auch nach dem Betätigen des RESET Buttons)
- der RESET Button setzt das Spiel zurück
- den INFO Button hast du ja anscheinend gefunden und verstehst hoffentlich, was er tut ;)
- der ENDE Button beendet das Spiel (überlege dir immer genau, ob du dieses Spiel wirklich verlassen möchtest)
- WÜRFELN ... erklärt sich hoffentlich von selbst
- mit dem NEXT Button kannst du deinen aktuellen Zug überspringen